



Eu am primit asa mesaj de la google

If you don't have government affiliation or authorization to facilitate government services through your app, follow these steps:
Clarify and/or add to the information in your app.
Identify a clear source of government information.
Include in the app an easy-to-see disclaimer stating that the app doesn’t represent a government entity.
Check your app's store listing page for compliance and add the same disclaimer there too, if needed.


Am asa explicatie.
Acstea sunt datele - modifica ca sa fie bine pentru p.1
-----------------------------------

Această aplicație nu este afiliată, sponsorizată sau aprobată de nicio agenție guvernamentală. Este dezvoltată independent pentru a facilita accesul la date publice disponibile.
Aplicația "Stat Level" a fost dezvoltată de către o persoană fizică independentă și nu este asociată cu nicio entitate guvernamentală sau persoană juridică. Aplicația "Stat Level" citește datele din fișierele Excel cu date publice care sunt publicate pe portalurile guvernamentale.
Datele despre companii disponibile prin aplicația "Stat Level" sunt preluate integral de pe portalul guvernamental date.gov.md (https://dataset.gov.md/dataset/11736-date-din-registrul-de-stat-al-unitatilor-de-drept-privind-intreprinderile-inregistrate-in-repu/resource/bf9b2be1-c341-4898-8d11-17270a0bc647) și date.gov.ro (https://data.gov.ro/dataset/firme-inregistrate-la-registrul-comertului-pana-la-data-de-07-aprilie-2023/resource/27d6a6fd-f656-477c-bb5b-5f727562205a).
Informațiile furnizate:
a) Au doar un caracter general și nu sunt destinate să abordeze circumstanțele specifice ale unei persoane sau entități;
b) Nu sunt neapărat exhaustive, precise sau actualizate;
c) Nu constituie consultanță profesională sau juridică (dacă aveți nevoie de consultanță într-un domeniu specific, consultați întotdeauna o persoană calificată corespunzătoare).
Aplicația nu are statut de aplicație oficială sau de relație oficială sau privilegiată cu o entitate publică. În unele cazuri, datele pot conține erori care nu au fost detectate anterior. Prin urmare, "Stat Level" nu își asumă responsabilitatea pentru calitatea, acuratețea și corectitudinea datelor pe care le pune la dispoziție, utilizatorul care utilizează aceste date asumându-și acest risc.
În niciun caz nu ne vom angaja răspunderea pentru pierderile sau daunele următoare: (A) pierderea datelor; (B) pierderea veniturilor sau profiturilor anticipate; (C) pierderea afacerii; (D) pierderea oportunităților; (E) pierderea sau daunele aduse reputației; (F) pierderile suferite de terți; sau (G) orice daune indirecte, consecințele rezultate din utilizarea aplicației "Stat Level".nderea pentru pierderile sau daunele următoare: (A) pierderea datelor; (B) pierderea veniturilor sau profiturilor anticipate; (C) pierderea afacerii; (D) pierderea oportunităților; (E) pierderea sau daunele aduse reputației; (F) pierderile suferite de terți; sau (G) orice daune indirecte, consecințele rezultate din utilizarea aplicației "Stat Level".


The application has no governmental affiliation or governmental authorization to facilitate government services. The "Stat Level" application was developed by an independent individual and is not associated with any governmental entity or legal person. The "Stat Level" application reads data from Excel files with public data that are published on government portals.
The data about companies available through the "Stat Level" application are entirely taken from the government portal date.gov.md (https://dataset.gov.md/dataset/11736-date-din-registrul-de-stat-al-unitatilor-de-drept-privind-intreprinderile-inregistrate-in-repu/resource/bf9b2be1-c341-4898-8d11-17270a0bc647) and date.gov.ro (https://data.gov.ro/dataset/firme-inregistrate-la-registrul-comertului-pana-la-data-de-07-aprilie-2023/resource/27d6a6fd-f656-477c-bb5b-5f727562205a).
The provided information:
a) Is of a general nature and is not intended to address the specific circumstances of any person or entity;
b) Is not necessarily exhaustive, accurate, or up-to-date;
c) Does not constitute professional or legal advice (if you need advice in a specific field, always consult a qualified individual).
The application does not have the status of an official application or an official or privileged relationship with a public entity. In some cases, the data may contain errors that were not previously detected. Therefore, "Stat Level" does not assume responsibility for the quality, accuracy, and correctness of the data it provides, and the user who uses this data assumes this risk.
Under no circumstances shall we be liable for any of the following losses or damages: (A) loss of data; (B) loss of anticipated revenues or profits; (C) loss of business; (D) loss of opportunities; (E) loss or damage to reputation; (F) losses suffered by third parties; or (G) any indirect, consequential damages resulting from the use of the "Stat Level" application.

-----------------------------------

Ce sa mai adaug ?